Zadání úkolu: 

Vytvořte responzivní stránku podle grafického návrhu v odkazu. Součástí zadání je desktopová i mobilní verzi. Nemusíte splnit celé zadání, výsledek nemusí být pixel perfect, důležitější je postup, pro jaký jste se rozhodli. Kliknutím na spustíte developer mód, kde se kliknutím na prvek dozvíte rozměry, barvu atd.

Můžete použít React i vanilla JS.

Taby v záhlaví ať přepínají obsah (obsah druhého a třetího tabu může být klidně Lorem Ipsum).

Seznam kategorií by měl být skrývatelný po kliku na šipku.

Pro grid produktů existuje minimální (2 sloupce obsahu) a maximální (4 sloupce) návrh. Pokud chcete, můžete vytvořit i breakpoint pro rozměr mezi - 3 sloupce - kde bude menu a 2 sloupce produktů.

https://xd.adobe.com/view/61a28d88-48a3-4dc8-98b9-1afa5f6a2afc-34f1/grid  
